Como los locks no pueden ser liberados por otros hilos, no se puede sincronizar que uno sea bloqueado y sea liberado por el anterior 
para correr. Por lo tanto tuve que hacer una espera activa (linea 22 del Corredor) que el corredor chequee si es su turno de agarrar 
el testigo, si no era su turno (linea 23 de Carrera)suelta el testigo para que el que debe agarrarlo, lo agarre y corra. 
Esta solucion consume mucho tiempo de CPU ya que todos los corredores todo el tiempo estarán chequeando si es su turno agarrando y 
soltando el lock.